Przy pierwszym uruchomieniu musisz zainstalować potrzebne pakiety
do tego użyj komendy: pip install -r requirements.txt
!!! ważne musisz być w tym folderze gdzie znajduje się plik !!!


Wytłumaczenie folderów:

drivers - folder w którym znajdują się drivery w nim jest pobrany driver dla ciebie musisz
tylko zmienić ustawienia w pliku selenium_crawler.ini

files - folder w którym znajdują się potrzebne pliki: links.txt oraz selenium_crawler.ini (plik z ustawieniami)

html_files - folder który trzyma pliki html z crawlera

html_output - folder który trzyma wyniki csv

shelve - folder który trzyma nasze bazy danych


Proces działania aplikacji:

1. Uruchamiamy selenium_crawler.py [python selenium_crawler.py]
2. Po zakończonej pracy crawlera uruchomiamy html_to_csv.py
3. Po zakończonej pracy html_to_csv.py plik data.csv powinien być uzupełniony o dane


Jeśli chcemy ponownie uruchomić aplikacjię trzeba wykonać następujące kroki.

1. Usunąć pliki z folderu shelve/
2. Przenieść plik data.csv do innego miejsca na komputerze
3. Skopiować layout.csv
4. Zmienić nazwe layout.csv na data.csv